Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/status.po
Languages: ja

source: Bootcode Version
ja: ブートコードのバージョン

source: Channel
ja: チャンネル

source: Channel(2.4G)
ja: チャンネル(2.4G)

source: Channel(5G)
ja: チャンネル(5G)

source: Client MAC Address (2.4G)
ja: 子機MACアドレス(2.4G)

source: Client MAC Address (5G)
ja: 子機MACアドレス(5G)

source: Connected MAC Address
ja: 接続先MACアドレス

source: Connection Type
ja: 接続方法

source: Current Time
ja: 現在時刻

source: DHCP Server
ja: DHCPサーバー

source: Default Gateway
ja: デフォルト ゲートウェイ

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Function
ja: 機能

source: Internet Settings
ja: インターネット設定

source: LAN Settings
ja: LAN設定

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Model
ja: モデル

source: Notice Message
ja: お知らせ内容

source: Security
ja: セキュリティ

source: Status
ja: ステータス

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

source: System
ja: システム

source: There are no announcements.
ja: お知らせはありません。

source: Internet is not connected. Please check the connections and settings
ja: インターネットが接続されていません。接続および設定を確認してください。

source: Internet side does not Link. Please check the connection
ja: インターネット側がLinkしていません。接続を確認してください。

source: Expiration date of the family Smile has expired. Please update your license.
ja: ファミリースマイルの有効期限が切れています。ライセンスを更新してください。

source: Expiration date of the Net filtering has expired. Please update your license.
ja: ネットフィルタリングの有効期限が切れています。ライセンスを更新してください。

source: The new firmware is provided.
ja: 新しいファームウェアが提供されています。

source: here
ja: ここ

source: Please update to download the firmware and click the
ja: をクリックしてファームウェアをダウンロードして更新してください。

source: Firmware updates can be done from the System Settings on the left side of the screen.
ja: ファームウェアの更新は画面左の「システム設定」より行えます。

source: Please check detailed instructions by clicking on the see on the screen Manual at the lower left of the screen.
ja: 詳しい手順は画面左下の「画面で見るマニュアル」をクリックしてご確認ください。

source: Wireless LAN Settings
ja: 無線LANの設定

source: none
ja: なし

source: Set Static IP Address
ja: IPアドレス固定設定

source: PPPoE Authentication
ja: PPPoE認証

source: Obtain IP Address Automatically
ja: IPアドレス自動取得

source: Connected
ja: 接続

source: Disconnected
ja: 未接続

source: IPv6 address (global)
ja: IPv6アドレス(グローバル)

source: IPv6 address (EC)
ja: IPv6アドレス(EC)

source: Available port
ja: 利用可能ポート

source: IPv6 address (link local)
ja: IPv6アドレス(リンクローカル)

source: Default gateway (IPv6)
ja: デフォルト ゲートウェイ(IPv6)

source: V6 Plus
ja: v6プラス
